Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 28]
Wala siyang maalala.
Hindi niya naaalala si Li Hongqing.
ganito,
sa tingin mo ba talaga magiging masaya siya?
Qianqing...
naalala ko ngayon.
Nais kong sumama sa iyo ...
sa labas ng palasyo.
Hindi natin dapat hayaang maalala si Xiao Ying!
ginang,
Hindi ka pa nakita ni Xiao Ying.
Hindi.
Hindi...
Napakatalino niya.
Tiyak na kukuha siya ng ilang clue tungkol sa akin.
Hindi natin maaaring hayaang mabuhay si Xiao Ying.
Kailangan niyang mamatay!
Magpahinga ka na, Madam.
Baka hindi siya makalusot.
Hindi siya kayang patayin ni Xiao Ying.
Hindi siya kayang patayin ni Ling Xuefeng.
Bakit lagi siyang naliligaw?
Mukhang ako na mismo ang gagawa.
Mula nang mahuli niya ang munting bruhang iyon,
Hindi pa nakakatapak si Qianqing sa Xuanguang Hall.
Itong anak ko
itatabi ako
para sa ilang mababait na babae!
Ang kanyang Kamahalan ay dapat na abala sa mga gawain ng estado.
Busy sa ano?
Kung siya ay nagligtas ng kahit kalahating pag-iisip para sa tamang mga tungkulin,
Hindi ko na kailangang mag-alala ng ganito.
Ang mga bulaklak na ito
kailangan ng trimming.
Tama ka, Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Ito ay Rest Incense na inihanda ko ang aking sarili.
Maaaring maging kapaki-pakinabang ang iyong kamahalan sa mga araw na ito.
Personal kang gumawa ng insenso para sa akin?
Kung tama ang naaalala ko,
ito ang unang pagkakataon sa loob ng limang taon.
Kanina pa ako walang galang.
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
[Pahinga Insenso]
Wag mong sabihin yan.
Alam ng lahat ng tao sa palasyong ito
ikaw ay tao ng Kanyang Kamahalan
at na nag-iingat ka sa Xuanguang Hall,
kaya panatilihin mo ang iyong distansya.
naiintindihan ko.
Ang katapatan ng Prinsipe ng Yuzhang sa Kanyang Kamahalan
malayong higit sa akin.
Ang kitid ko noon.
Preceptor mo,
bakit mo naman sasabihin?
Ibinigay ng Kanyang Kamahalan ang lahat para tulungan ang Kanyang Kamahalan.
Ngayon, ligtas na ang Great Qi,
at mahigpit na hawak ng Kanyang Kamahalan ang kapangyarihan.
Ngunit pinili ng Kanyang Kamahalan na umatras sa kanyang kasukdulan,
walang malasakit sa ranggo at gantimpala,
isang tunay na halimbawa sa kaharian.
Lahat ng ito
ay salamat sa kagandahang-loob ng Iyong Kamahalan
at matalinong paggabay.
Maaari kang malayang magsalita.
Tungkol sa Kanyang Kamahalan na umatras,
ano ba talaga ang ginawa niya?
Kaya talagang hindi alam ng Kamahalan?
Pagkatapos ay lumampas na ako sa pagsasalita nang wala sa sarili.
Napakatuwid at walang pag-iimbot ng Kanyang Kamahalan
na ibinigay niya ang kanyang maharlikang selyo at ang kanyang tanda ng utos sa Kanyang Kamahalan.
Ang kanyang katapatan ay sapat na dalisay.
nahihiya ako
sa pamamagitan ng paghahambing.
aalis na ako.
Tanungin mo ako kay Qianqing!
sabay-sabay!
Oo, Kamahalan.
Kaya,
ibinigay mo ang iyong royal seal
at ang iyong command token
ganun lang?
Ikaw ang nagpasya nito sa iyong sarili
at hindi man lang nahirapang sabihin sa akin?
Syempre tututol ka.
Pero pinag-isipan ko na.
Bilang isang prinsipe,
wala kang nararamdaman para sa trono.
At ngayon, ipinasa mo pa
ang iyong command token at selyo?
Kung hindi ko ilalagay ang mga pasanin na ito,
saan pa
mahahanap ko pa kaya ang tunay na kalayaan?
Qianqing...
ilang beses ko na bang sinabi sayo?
kapatid mo,
Xiao Huan
ay lubhang nagkalkula.
Kung ibibigay mo ang mga ito ngayon,
bukas ay maaaring ang araw na tayo ay mamatay!
Nakapagdesisyon na ako.
Talunin mo ako o parusahan,
kahit anong gusto mo.
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
Alam mo ba kung ano ang naging halaga ng buhay ko hanggang ngayon?
Ang yumaong Emperador
ibinuhos ang lahat ng pagmamahal niya sa makulimlim na babaeng iyon na hindi alam ang pinanggalingan.
Ginawa pa niya itong empress.
Noong namatay siya,
ginawa niyang koronang prinsipe ang kanyang maysakit na anak.
Ang aming Liu clan ay tapat na naglingkod sa loob ng tatlong henerasyon,
isang bahay na may mataas na ranggo.
Paano ako mas masahol pa sa kanya?
At ikaw,
paanong mas masahol ka pa sa masamang aba?
Ano ang napunta sa inyong lahat?
Nabaliw na ba kayong lahat?
Qianqing
Hindi mo kapatid si Xiao Huan.
Siya ay isang taong maaaring kunin ang iyong buhay anumang oras,
kaaway mo!
Sa lahat ng presyong binayaran mo,
kasama ba dun si Ying?
Ikaw...
Kalokohan ka na naman.
Sa kaibuturan, alam nating dalawa
ano ba talaga ang nangyari sa sunog na iyon
at Luling Palace!
Napaka-harsh mo sa imperial brother ko
na ang mga lingkod ng palasyo ay nangahas na iwanan ang kanilang mga puwesto,
at nauwi sa apoy.
Kung hindi para sayo,
Hindi sana hahantong sa ganito si Ying!
Ang lakas ng loob mo!
Bakit biglang namatay ang yumaong empress sa isang misteryosong sakit?
Bakit naging anak niya
ipinanganak na may malamig na lason?
nanay,
maglakas-loob ka ba
tingnan ang mga bagay na ito?
May limitasyon ang ganitong uri ng ligaw na usapan!
nanay,
mahal mo ba si Ying?
At minahal mo na ba ako?
Sa tingin mo ba lahat ng ginawa ko
ay para saktan ka?
Siguro ginawa mo.
Ngunit darating ang araw
kapag hindi na kami maaaring maging kasangkapan sa iyong mga laban,
hihinto ka sa pagmamahal sa amin, hindi ba?
Ikaw...
Ina, ginugol mo ang iyong buong buhay
nakulong sa palasyong ito.
Ayokong maulit ang kapalaran mo.
Ang palasyong ito
ay walang iba kundi isang ginintuan na hawla.
Naranasan mo na ba
masaya ba talaga dito?
Kasama si Ying.
Siya ay ganap na inosente,
pa nakaladkad pa rin!
Pinag-isipan ko na.
Kapag gumaling si Ying,
Aalisin ko siya kaagad dito,
bumalik sa Southern Chu.
anong mali?
wala.
Nakipagtalo ka ba sa iyong ina?
Sinaktan ka niya?
Tiyak na mabilis ang paglalakbay kasama mo ang balita.
Zhong Lin...
bad mood ako,
at masakit ang sugat ko.
Bata pa lang ako, marami na rin akong natatalo.
At takot na takot ako sa sakit.
Pagkatapos ng sapat na pambubugbog, sa huli ay nasanay na rin ako.
Ito ang aking sariling espesyal na salve.
Gumagana ito ng mga kababalaghan!
Napapawi agad nito ang sakit.
Zhong Lin,
salamat po
para manatili sa tabi ko
kapag ako ay nasa aking pinakamababa.
Huwag kang mag-alala.
Nakapagdesisyon na ako.
Ilalayo ko kayo ni Ying dito.
Magkasama tayong libutin ang mundo,
libre at walang pigil.
Maglakbay sa mundo,
libre at walang pigil...
Sige.
Sabay tayo!
Nandito na ang Empress Dowager!
Mahal kong Ying,
anong ginagawa mo
Tumabi ka!
Hinaharangan mo ang araw ko.
Ying,
tumingin sa akin.
Nandito si Nanay para makita ka.
Inay?
Ang ibig bang sabihin ng "Nanay" ay nanay ko?
Oo.
Mukha kang fierce.
Hindi kita gusto bilang nanay ko.
Gusto ko ang saya, medyo Empress.
Gusto ko siyang maging nanay ko.
Gusto rin siya ng kapatid ko.
Nangako pa siya na pagagalingin niya ako.
Maaga akong gagaling.
Gusto ka niyang tratuhin?
- Hongqing... - Paano niya mapapagaling ang sinuman?
Siguradong hindi maganda ang ibig niyang sabihin.
Hindi ka dapat maniwala sa mga kasinungalingan ni Empress.
Ying,
bigyan mo ako ng pabor, pwede ba?
Tulungan mo akong magsalita sa iyong kapatid.
Sabihin sa kanya na bawiin ang kanyang royal seal.
Sige?
Nakikinig ka ba sa akin?
Tulungan mo akong hikayatin ang iyong kapatid na bawiin ang kanyang selyo.
Naiintindihan mo ba?
Ikaw ba o hindi?
Ying,
kinakausap kita!
Naiintindihan mo ba?
Makinig ka sa akin!
Xiao Huan, iligtas mo ako!
Ying...
nanay,
ano ang pinainom mo kay Tatay?
Ano ang pinainom mo kay Tatay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ying?
kamahalan,
oras na para uminom ng gamot.
Ikaw...
Ano ang pinainom mo kay Tatay?
Sabihin mo sa akin...
Ying...
naalala na ba niya ang lahat?
Hindi talaga namin siya maalala.
Hindi namin siya maalala!
yung...
Hong...
Qing...
Mahal na Hongqing...
Naaalala na kita ngayon.
Langit sa itaas,
sa wakas gising ka na!
Nasaan ako?
Ito ang Lujiao Village.
Noong umakyat kami sa bundok para magsibak ng kahoy,
nakita ka naming nakasabit sa puno.
Halos hindi ka humihinga.
Kaya kaming dalawa ang naghatid sayo pabalik.
Sinabi ng manggagamot sa nayon na hindi ka makakarating.
Hindi ko inaasahan na ganito ka kahirap patayin!
Wala ba akong malay?
Oo.
Gaano ako katagal lumabas?
Tungkol sa...
isang buong labinlimang araw!
Tama, labinlimang araw.
Huwag kang bumangon!
Pahinga lang...
kakagising mo lang.
Masyadong mahina ang katawan mo.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Mangyaring dalhin ako sa Fenglai Pavilion.
Para iligtas ang aking buhay,
Makikita ko na gagantimpalaan ka ng husto.
Ngunit patay na si Li Hongqing.
- Kahit na mamukadkad ang bulaklak... -Huwag mo nang uulitin!
wala nang natitira para protektahan ka.
Sa araw na iyon...
may nagsabi sa akin...
Patay na si Hongqing.
Walang magdadala sa akin para makita ang mga bulaklak.
Binigyan niya ako ng isang box...
Sa loob ay may insenso...
Gold Incense ba ito?
Napaka pamilyar ng amoy na iyon...
Ano ang amoy nito?
Gamot...
Ito ay ilang panggamot na insenso...
Ngayon, nang natamaan si Itay ng palasong iyon,
kakaibang salita ang binigkas niya.
[Nanrong]
ikaw ba talaga?
Kamahalan.
Bihira kang makitang distracted.
Ano ang iniisip mo?
Napaisip ako
na kapag natapos na ang lahat ng ito,
Gusto kong umalis ng palasyo kasama ka
at muling gumala sa martial world.
Mukhang maganda.
Ang salita ng iyong kamahalan ay batas.
bakit ayaw mo
isulat ito bilang isang panata?
Sige.
Pagkatapos para sa aking empress,
Magsusulat ako ng isang panata.
♪Ang kanyang hairpin ay umindayog♪
♪Nananatili ang mga pag-iisip♪
♪Gulong gulo sa mahaba kong maitim na buhok♪
♪Ang init ng yakap mo♪
♪Ginawang magiliw na bilog ang oras♪
♪Nangarap ang mga bulaklak ng peras sa ilalim ng niyebe♪
[Maging aming patunay]
♪Ang mga taon ay lumiliko at kumukupas♪
♪Wax and wane♪
♪Tadhana ang nakaukit nang malalim sa bawat linya ng aking kamay♪
♪Hawak ng iyong mga mata ang aming hardin ng pamumulaklak♪
♪Tapos biglang bumuhos ang ulan...♪
"Ang panata nina Cangcang at Chifan:
tumawid sa mga bundok at ilog,
at sabay na gumala sa martial world.
Ito ang magiging patunay natin."
Dapat mong tandaan ito, Kamahalan.
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot...♪
Cangcang,
baka siya talaga ang nasa likod ng lahat.
Ngunit ang kanyang mga ugat sa palasyo ay malalim.
Kung kumilos ako laban sa kanya,
sasagutin niya ito na parang galit.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapaalis sa iyo nang ligtas
kaya ko bang ipagsapalaran ang lahat.
pasensya na po.
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot♪
♪Sa bawat panahon, bawat taon, bawat araw♪
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin♪
♪Napuno muli ang hardin♪
kamahalan,
Kamahalan ang Empress,
may balita mula kay Physician Li.
Anong balita?
Ang lalaki sa Fayun Temple
ay nag-improve na.
Dapat ay gumising siya kaagad.
talaga?
Iyan ay kahanga-hanga!
Malapit nang magising si Ling Xuefeng.
Dapat nasa tabi ka niya.
Mayroong isang libong taong lingzhi na nakatago sa palasyo.
Maaari nitong palakasin ang vital energy ng isang tao.
Ito ay lubos na epektibo para sa mga pasyente na kakagising pa lang.
Dalhin mo si Wufu kapag pupunta ka.
Salamat, Kamahalan.
Tapos sabay na ako.
Ang...
anong mali?
Hindi mo kayang iwan ako?
Oo.
hindi ko kaya.
Pagbalik ko,
maaalala mo pa ba ang iyong panata?
gagawin ko.
Syempre gagawin ko.
Kapag nahanap na natin ang nasa likod ng lahat,
mas mabuting tuparin mo ang iyong pangako.
Sige.
Pagkatapos ay sabay tayong aalis ng palasyo,
gumagala
at muling gumala sa martial world.
Saan mo nakuha
itong Golden Snake hairpin?
Ito ay isang bagay na iniwan sa akin ng aking ina.
Sinabi niya kung ako ay nasa panganib,
Maaari kong gamitin ang hairpin na ito para humingi ng tulong sa Lingbi Sect.
Ang makapangyarihang Imperial Preceptor ng Great Qi
lilipat sa Lingbi Sect?
parang
hindi maliit na bagay ang iyong ambisyon.
Umaasa kami sa suporta ng lahat ninyong mga katiwala,
kaya ito ay hindi higit sa nararapat sa iyo.
Ms. Yan,
Ako ay matanda na at sinasaktan ng sakit.
Gusto ko lang umuwi agad.
Napakagandang regalo,
Hindi talaga ako karapatdapat sa kanila.
Oh?
Kumpara sa lahat ng suhol
kinuha mo ang mga taon,
halos hindi binibilang ang mga ito bilang anuman.
ginang,
Ms. Yan,
Na-frame na ako!
Na-frame na ako...
Ang iyong mga krimen ay malinaw na nakasulat doon.
Naisip mo ba talaga ang iyong maliit na mga pakana
maaari bang lokohin ang Madam?
Mga bantay!
Patawarin mo ako, Madam!
Du Tingxin,
how dare you deal with palace staff without permission?
Du Tingxin!
Kahit sino pa dito
may sasabihin?
Mula ngayon,
ikaw lang ang susundin namin, Madam!
Na may ganap na katapatan!
- Na may ganap na katapatan! - Na may ganap na katapatan!
Eunuch Li...
Matagal ka nang nagsilbi sa palasyo.
Naririnig iyon mula sa iyo
nagpapagaan ng loob ko.
Na-short-handed na kami sa buong palasyo nitong mga nakaraang araw.
Nakapili na ako ng mga bagong tao para punan ang mga kakulangan.
Italaga sila isa-isa
ayon sa nakasulat doon.
Naintindihan.
Di nagtagal,
ginang,
magkakaroon ka ng parehong harem at hukuman
sa palad mo.
Ying, tandaan mo:
Pagkatapos mong umalis ng iyong kapatid sa palasyo,
ibigay sa kanya itong jade pendant.
Pinalabas ako ng kapatid ko sa palasyo?
tama yan.
Sana manatiling ligtas kayong dalawa.
Umalis sa lugar na ito
maaaring ang pinakamahusay na pagpipilian para sa iyo.
umaasa lang ako
lahat ng ito ay hinala ko lamang.
Mga hinala?
Mga hinala tungkol sa ano?
kung sinuman
na lumaki sa akin
siya talaga ang may kasalanan.
Ang salarin sa likod ng panggamot na insenso na iyon?
Sige.
Ilagay ang jade pendant na ito.
Hindi madaling pakisamahan ang kapatid mo.
Kung ako mismo ang nagbigay nito sa kanya,
guguluhin niya ako ng isang daang tanong.
Kaya sa halip ay ibibigay ko ito sa iyo.
Kung sakaling makatagpo ka ng anumang panganib,
pumunta sa Fenglai Pavilion para sa pera
o para sa mga tao,
hangga't gusto mo.
Ying,
lahat ng nangyari
ay nasa nakaraan na.
Sana kayo ng kapatid mo
kapwa makakahanap ng kaligayahan.
pasensya na po...
hindi ko alam kung bakit,
pero bigla kong gustong sabihin sayo.
Ying,
kasama ang iyong kapatid,
magmadali at umalis sa malamig at walang buhay na lugar na ito.
Sana maging masaya kayong dalawa
at walang pakialam.
At ikaw?
Hindi mo ba ako pagagalingin?
Nasasaktan ka ng sobra.
Itigil na natin.
At paano ang Hongqing?
Malapit ko na siyang maalala.
Gusto ko ng paggamot...
Gusto kong makita ng malinaw si Hongqing!
Gusto ko ng treatment!
Tratuhin mo ako ngayon!
Kung hindi mo ako tratuhin,
Magpapagamot ako!
Xiao Ying,
huminahon ka!
Gusto kong makita ng malinaw si Hongqing...
Gusto kong makita ng malinaw si Hongqing!
Gusto ko ng paggamot...
Gusto kong makita ng malinaw si Hongqing...
Sige!
I'll treat you.
Tumigil ka!
kamahalan,
paano ka naging malupit?
Mangyaring iligtas ang aming Ying.
Sinusubukan mo bang patayin siya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Tigilan mo na ang pagpapahirap kay Ying.
kamahalan,
pakiusap ko.
Pabayaan mo na si Ying.
Ilabas mo sa akin.
Itigil mo na lang ang pagpapahirap sa kanya, please!
Ying,
hindi ka na namin gagamutin.
Hindi ka na maghihirap ng ganito.
Halika na.
Hayaan mo akong tulungan ka.
Magpahinga na tayo.
Ying?
nanay...
sobrang sakit...
anong mali?
Ying?
Masakit...
Ying,
ayos ka lang ba?
Ying.
Tumabi ka!
Huwag mo siyang hawakan!
Ayos ka lang ba, Ying?
Ying!
- Ying! - Ying!
Ying, gumising ka!
Ying!
Ying, please gumising ka na!
Ying, gising na.
Ying!
Xiao Huan!
Pinatay mo ang mahal kong Ying!
Ying!
[Shutong Hall]
Ying.
gising na...
ito ay...
ako ito.
Ying.
Tingnan mo...
malapit nang mamukadkad ang mga bulaklak.
sabi mo...
sila ay tinatawag na Blaze Blossom...
at nakakasilaw sila.
Sabi mo noong sila ay namumulaklak,
ikaw, si Zhong Lin, at ako
babalik sa Southern Chu.
Naaalala mo pa ba lahat ng iyon?
nakaplano na ako
para kunin ka
at Zhong Lin.
Sabay tayong aalis sa lugar na ito,
sabay na gumala sa martial world,
at hanapin ang iyong mahal na Hongqing nang magkasama.
Isasama natin siya,
lahat tayo magkasama.
di ba sabi mo
namiss mo siya ng sobra?
Please gumising ka na...
Huwag mo akong takutin ng ganito...
Ying.
Xiao Qianqing...
Nakikiusap ako sa iyo, itigil mo ito.
- Xiao Qianqing, gumising ka! - Nandito ako...
- Patay na si Ying! - Nandito ako...
Huwag mo akong hawakan!
Hindi siya patay...
Gustung-gusto ni Ying ang pag-aaral ng kakaibang maliliit na gamot.
Ito ay maaaring...
baka isa lang ang sinusubukan niya.
Niloloko niya tayo.
Ying...
Pinaglalaruan lang kami ni Ying...
Xiao Qianqing!
Ying...
Gumising ka na!
Si Xiao Huan ang pumatay sa kanya!
Sa wakas, nakabalik na ako.
[Changhe Gate]
Hindi ba dapat naka-duty ka sa Wuying Hall?
Bakit ka nagbabantay dito?
Kamahalan?
anong nangyari?
Nasaan ang Prinsesa?
saan ka nagpunta
Sabi nilang lahat patay ka na.
Dapat ay nanatili kang patay.
Ano ang binalik mo ngayon?
♪Nawawala ang malamig na simoy ng hangin♪
♪Ang lumilipad na niyebe♪
♪Walang iniiwan na bakas nito♪
♪Sa tiwangwang tagaytay♪
♪Lies buried♪
♪Ang alamat ng paglubog ng araw♪
♪Dahil, dumating ka♪
♪Marahan♪
♪Nagmahal kami nang buong puso♪
♪At dahan-dahan, nahulog kami sa apoy♪
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na lupang tinubuan...♪
Paano ka mamatay?
♪Walang tulog na hangin at hamog na nagyelo♪
♪Sir gising♪
♪Ang huling mahinang kinang♪
♪Tanong mo sa akin♪
♪Kung nabuhay ako♪
♪Ang mga pangarap ng pagkabata♪
♪Sino ang dumaan sa ganitong paraan♪
♪Nasusunog na maliwanag sa kabataan♪
♪At nangahas nang walang takot♪
♪Sa kabila ng pinakamagagandang mabituing kalangitan?♪
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol...♪
Kaya, Prinsesa Ying...
namatay para pilitin na palabasin ang Dual-Pupil insect.
Upang maibalik ang kanyang mga alaala,
nagdusa siya ng sakit na hindi kayang tiisin ng ordinaryong tao.
Nangako ako kay Prinsesa Ying
Poprotektahan ko siya habang buhay...
Pareho kayong walang pag-asa na tanga.
Lumabas ka.
Umalis ka sa paningin ko!
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na lupang tinubuan...♪
Ibaba mo siya.
Ano, sa tingin mo
Ako yung tipong natatakot sa kamatayan?
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪